# Описание проекта  #
##### Агентство по организации различных мероприятий ##### 
**Цель:** созданиие Веб-сервиса для онлайн заказа мероприятия
Идея заключается в идеальном подборе всех составляющих компонентов для проведения мероприятиях, учитывая ценовое ограничение клиента и дату проведения.
Важно максимально точно отслеживать лимит заказов, чтобы избежать повторов одинаковых услуг в один и тот же день. Помимо этого, возникает задача ограничить кол-во дней до заказ услуг в праздничные дни. Например, НГ – кол-во дней предзаказа не меньше 3. 
Клиент на сайте может просмотреть ленту с фотоотчетами торжеств без стоимости услуг (без регистрации).
После регистрации клиент может просмотреть ленту с фотоотчетами торжеств с указанием стоимости услуг (после регистрации).
После заказа услуги выводится сообщение об успешной заявке.
Система заказа услуги связана с двумя  внешними модулями: системой управления сайтом компании и системой аутентификации и хранения данных пользователей.
Так же на сайте расположены логотипы крупных компаниий, с которыми уже было сотрудничество.
Ниже приведены: шаблоны для регистрации и заявки, обязательные поля для стартовой страницы

*************
### Стартовая страница ###
* сообщение-прветствие
* фотоотчеты
* > Комментарии от клиентов
  > "lalalalalalalalal"
* кнопка регистрации
* логотипы компаний 
*************
### Регистрация клиента: ###
- **чатное лицо / организация**
- **фио / название организации**
- **номер телефона**
- адрес эл.почты
- **логин**
- **пароль**
- **подтверждение пароля**
- согласие на рассылку уведомлений
### Заказ услуг: ###
- **мероприятие**
- **дата (выбрать и календаря, происходит согласование свободной даты)**
- **кол-во человек** 
- место проведения
- требуется ли освещение в СМИ 
- **ценовое ограничение (выбрать промежуток) **
- выбрать желаемые услуги (перечень можно выбрать 2 и более значений )
- комментарий

**Обязательные для заполнения поля**
*************
### Основной сценарий (идеальный случай): ###
1. пользователь регистрируется в соответствии с алгоритмом
2. пользователь нажимает кнопку «готово»
3. система выводит окно с подтверждением о регистрации 
4. пользователь заказывает услугу
5. пользователь нажимает кнопку «завершить»
6. сиситема отображает комплектацию
7. пользователь удостоверяется в верности, нажимает кнопку «готово»
